beri tahu kami sedikit tentang Anda
situasi multimedia oke jadi kami sudah
perlahan-lahan menghilangkan tipe kabel
layanan dari rumah kami selama bertahun-tahun
suka jaringan TV seperti itu dan sebagainya
sudah Anda tahu dulu kami punya
Pemain Digital Barat untuk ulasan pertama
di PlayStation 4 semua DVD kami dan
blu-ray dan sangat oke dan saya akan
prematur memakainya ya dan kemudian
PlayStation melakukan pembaruan dan beberapa
blu-rays kami tidak akan lagi memainkannya
itu bagus dari mereka
ya jadi kami harus mendapatkan sistem baru jadi kami
mendapat Western Digital sesuatu
seperti kotak TV dari Western kan ya
sesuatu jadi kami telah menggunakannya untuk
sementara tetapi itu memiliki keterbatasan dan kami
tidak bisakah kamu tahu dilemparkan seperti kamu
bisa dengan chromecast sehingga kemudian kami mendapat
telepon cor merah tapi kemudian karena
Saya terus mendengar tentang Roku dan kami
Western Digital, kami sudah memilikinya sekarang
empat tahun dan itu mulai gagal begitu
Aku baik-baik saja, kita membutuhkan sesuatu yang lain
ya tapi dengan semua itu kita hanya punya
satu hard drive eksternal dan sebagainya
apa yang terjadi itu seperti juga
anak-anak bermain playstation di sini
jadi sekarang kita akan memindahkan eksternal
hard drive ke TV ini dan ini
Anda benar-benar memonitor oh man dan saya akan
berasumsi bahwa Anda mengalami masalah
dengan kompatibilitas video tertentu ya
itu juga terjadi pada beberapa pemain
akan memainkan AVI, sebagian tidak
bermain sebelum beberapa tidak mau dan itu harus
titik di mana istriku adil
frustrasi dia seperti aku tidak tahu apa
bermain dan apa yang tidak dan sesuatu
seperti baik biarkan aku melihat apakah aku bisa menemukan
sesuatu yang bekerja jadi saya bertanya kepada Anda
tentang retro atau yeah dengan
Raspberry Pi memainkan media fleksibel kami
akan masuk ke apa Plex itu dan bagaimana itu
bekerja dan kita benar-benar akan melakukannya
instal di Raspberry Pi Anda untuk Anda
ya saya pikir itu tanggung jawab kita sebagai
laki - laki untuk mengurus semua blip techno
dalam rumah tangga kami di acara kami
Istri tentu saja merasa frustrasi
ada beberapa wanita yang sangat cerdas juga
Saya tidak mengatakan itu tetapi sebagai guru teknologi
di rumah saya ya saya sangat bangga
dan memastikan bahwa semuanya berfungsi ya dan
itu tidak selalu memungkinkan tukang sepatu dalam
menembak dan anak-anak dengan sepatu lama mereka
kadang - kadang terjadi seperti itu ya itu
harus berjalan dengan lancar jadi salah satu hal
tentang plex
pertama-tama itu adalah transcoder
mesin apa artinya itu Anda punya satu
server atau komputer atau sistem dalam hal ini
kasus akan menjadi Raspberry Pi 3 yang
bertindak sebagai koneksi untuk semua Anda
perangkat yang terhubung dengan Chromecast Anda
untuk menonton pertunjukkan Roku 2 Anda
terhubung ke sana untuk menonton pertunjukan dan oleh
melakukan itu server ini memastikan itu
format file pergi ke perangkat tersebut
adalah format yang tepat untuk perangkat itu untuk
mainkan jadi AVI dan m4v file apa pun
format yang dapat Anda melemparkan di itu benar-benar
Anda meletakkannya di plex bukan Anda
Perangkat itu sendiri benar maka ketika saya mengklik
di plex dan saya telusuri perpustakaan saya
dari Roku saya
meskipun Roku mungkin tidak bisa bermain
File AVI yang Anda kenal benar-benar rumit
akan mengubahnya dengan cepat tanpa Anda
pernah melihatnya terjadi
instan dalam jumlah waktu
yang diperlukan untuk pergi memuatnya akan
konversikan ke format yang Anda butuhkan
untuk menontonnya dengan mulus di Roku Anda
perangkat dan yang bekerja pada semua Anda
perangkat sejauh yang saya tahu belum menemukan
perangkat saat ini yang tidak bermain di
itu akan berfungsi pada ponsel Anda, Anda dapat menginstal
aplikasi Plex dan Anda dapat mengaksesnya di sana
dan kemudian Anda bisa melemparkannya ke
Chromecast yang luar biasa dan Anda bisa
gunakan Roku Anda dan Anda dapat menggunakan
komputer melalui browser dan sementara
juga saya sedang membacanya juga akan memungkinkan
Anda untuk mengaksesnya akan atau tidak jika
Anda mengaturnya di firewall Anda Anda bisa
ya ya sekarang sejauh kinerja berjalan
melalui internet yang akan terjadi
terbatas pada koneksi internet Anda
hulu dan biasanya hulu untuk
Internet relatif rendah dibandingkan dengan
penyedia layanan hilir Anda
berharap Anda melakukan lebih banyak
mengunduh daripada mengunggah jadi streaming
dari plex out ke dunia akan
gunakan banyak bandwidth Anda tetapi di
rumah itu memberi Anda terpusat
tempat untuk semua media Anda di tempat yang sangat
format yang dapat diakses Saya senang
pikirkan itu seperti pribadi Anda sendiri
Netflix film rumah Anda dan tampilannya
daerah - itu benar-benar ya saya pikir II
pikir saya membawa perpustakaan media kecil
dengan saya, mari kita lihat di sini saya selalu membawa
beberapa tongkat USB dengan saya di sana kita pergi
itu punya beberapa media jadi kita akan gunakan
bahwa untuk menguji efek malam ini kita sudah
dapatkan Raspberry Pi Anda yang Anda bawa
dalam 20 menit sebelum pertunjukan ya saya sudah
terpasang di atasnya dan berjalan di sana
itu dan apa yang akan kita lakukan adalah
kita gonna benar-benar mengatur ini sebagai
server media plex jadi perangkat kecil ini
bisa di lemari di suatu tempat terpasang
ke Ethernet atau bahkan di Wi-Fi sekalipun
Saya akan merekomendasikan Anda menggunakan Ethernet
jika Anda bisa dan itu karena jika Anda sudah
membuat anak-anak menontonnya di TV dan
Anda menontonnya di ponsel dan
tablet Anda atau apa pun itu
Bandwidth Wi-Fi seperti yang Anda tahu tidak sama
cepat dan dapat diandalkan seperti Ethernet
kata Raspberry Pi 3 memiliki 802 11 n begitu
Wi-Fi sangat sangat cepat tapi itu
tidak berarti nirkabel di rumah Anda
akan dapat mengatasinya pada a
bandwidth jadi pertama-tama kita semua
mulai berbicara tentang Anda mungkin menarik
keluar komputer lama Anda dan menyalakannya
ke server plex ya segera saya
bilang aku tidak tahu apakah itu akan bisa
untuk melakukannya karena memang harus melakukan semua
bahwa transcoding dengan cepat itu punya
desktop yang kuat yeah yeah jadi saya punya
melihat Roku 3 bagian dari
Roku 3, Raspberry Pi 3 kita akan menjadi
membuang sekelompok merek gila
malam ini jadi jika saya tergelincir Anda dapat memperbaiki saya
dan menertawakan saya kita punya Raspberry
Pi 3 dan saya melihat
spesifikasi pada 1,2 gigahertz dengan a
Prosesor quad core itu sangat darn
cepat
PI yang tepat di luar kotak memiliki
pertunjukan ram itu punya video yang bagus bagus
melakukan perangkat video sehingga benar-benar
akan
tidak hanya itu bisa saja
server di ruang belakang tapi mungkin Anda
tancapkan ke salah satu TV Anda juga
dan itu menjadi Plex di TV yang tepat
sementara yang lainnya terhubung dengannya
jadi itu sangat brilian jadi melompat
ke PI kami dan saya akan melakukan yang terbaik
dengan ini karena aku sebenarnya punya
keyboard di semua tempat yang saya dapatkan
keyboard dan mouse dan saya akan coba
tekan yang benar di sini baik-baik saja begitu pada saya
PI Anda, saya harus mengatakan mari pertama-tama
lompat ke terminal kami dan apa yang kami
cari di sini adalah raspbian ini
debian jadi yang ingin kita lakukan adalah sudo
pembaruan apt-get inilah yang pertama
hal dan ini raspbian vanila oke
jadi ini adalah instruksi khas debian
itu murka razz raspbian Jesse Debbie
dan Jesse dan ini adalah unduhan gratis
dari Raspberry Pi org mungkin datang
pra-instal banyak unit PI bahkan
datang dengan itu pra-instal jika dia punya
cat5 dot TV slash pi Anda akan mendapatkan mikro
Kartu SD yang memiliki raspbian sudah pre
siapkan untuk kita, jadi lihatlah itu
hanya mendapatkan daftar sumber saya dan
memperbarui itu hal pertama
yang ingin Anda lakukan langkah selanjutnya tentu saja
adalah kita ingin melakukan sudo apt-get upgrade
itu akan melalui paket kami
daftar dan pastikan semuanya sudah beres
sampai saat ini Anda akan melihat bahwa katanya
tidak ada yang perlu diinstal di sistem saya
dan itu karena hanya untuk menyelamatkanmu
waktu malam ini saya pra melakukan itu sebelum
tampilkan sudo apt-get dist - upgrade adalah
Hal berikutnya dan terakhir yang kita inginkan
untuk mengetik di sana dan di sana kita pergi begitu
kami mendapat semua pembaruan kami sekarang
proses mungkin akan dilakukan
beberapa menit mungkin setengah jam untuk satu
jam untuk Anda jika Anda belum pernah menjalankannya
Perintah karena itu akan harus
unduh semua paket terbaru dan
Kernel terbaru dan semuanya didapat
diinstal pada Raspberry Pi Anda itu
Penting agar Anda melakukan itu kami sudah bicara
sebelum acara tentang firmware ya
dan Sony Playstation Anda, Anda punya
Firmware yang memecahkannya dengan baik saya lebih suka
firmware yang memperbaiki hal - hal dan itu
apa yang terjadi pada Raspberry Pi demikian dengan
upgrade yang sebenarnya Anda dapatkan
selanjutnya masalah dengan Bluetooth saat itu
pertama kali keluar yang kita tidak akan menjadi
menggunakan bluetooth pada perangkat tidak ada tapi kita
tahu bahwa bluetooth bug yang tadinya
ada di kernel yang menyebabkan
ketidakstabilan pada Raspberry Pi 3 ya
itu semua adalah masa lalu
jadi dengan memutakhirkan kami sekarang telah bekerja
bajak laut
jadi sekarang langkah terakhir di sini adalah sudo
reboot dan tekan enter dan itu akan
restart Raspberry Pi kita di sana kita mulai
baik mari kita zoom out sedikit di sini
bagus dan lincah eh jadi seperti yang saya katakan ini
hanya instalasi vanila dari jesse raspbian
layar hitam seperti yang kita menunggu untuk itu tidak
orang-orang khawatir
itu baik-baik saja, ayo kita kembali
ke terminal kami dan ini adalah tempat
kesenangan dimulai dan hei saya ingin mengingatkan Anda
jika Anda menonton pertunjukan langsung dapatkan
ke dalam ruang obrolan kategori-lima kami
freenode jadi melompat kembali ke
Raspberry Pi telah boot dan kami sudah
membuat terminal kami kembali beroperasi
di sini hal sehingga berikutnya yang perlu kita lakukan adalah
kita perlu mengatur sekarang karena beberapa alasan
Saya hanya akan mengatakan raspbian tidak memiliki
kemampuan di luar kotak untuk memiliki HTTP
sumber dalam daftar dot sumber Anda oke jadi
apa itu artinya repositori Anda
semua melalui koneksi HTTP kita
ingin mengubah itu kami ingin memperbaikinya
kita bisa menggunakan koneksi yang aman
cara kita melakukannya adalah sudo apt-get
instal dan ada paket ini
Debian dan itu disebut transportasi yang tepat
HTTP hanya seperti itu dengan tanda hubung di
apt - transport - HTTP dan tekan enter
yang akan men-download alat yang yang
paket secara otomatis dan menginstalnya
sistem kami jadi sekarang sumber kami yang tepat
daftar titik dapat berisi repositori HTTP
itu penting karena repositori
kita akan memanfaatkan malam ini
untuk server media plex kami akan
untuk menggunakan transportasi yang aman ok begitu
melompat kembali ke sana sudah dilakukan
bagus dan cepat jadi langkah selanjutnya adalah itu
kita harus benar-benar menambahkan repositori dan
yang ini berasal dari Universitas di Indonesia
Leipzig di kuman
jadi kita harus masuk ke CD dll apt dan
maka kita akan pergi sumber sudo nano
daftar dot dan ada file kami saat ini
untuk repositori ins serak dan kami inginkan
untuk menambahkan repositori khusus ini yang mana
adalah HTTP oh saya mungkin ingin pergi Deb
jangan saya ya
Deb jadi tonton ini dan jangan khawatir aku
akan benar-benar menempatkan informasi ini di
komentar di bawah ini jadi jika Anda kehilangan ini
atau jika Anda tidak dapat mengikuti apa yang saya ketikkan
di layar pastikan Anda hanya menyalin
dan rekatkan itu cara lain yang bisa Anda lakukan
tidak apa - apa jadi kita akan mengingat HTTP
bahwa kami memasang transportasi untuk itu
dan kita akan dev de de
itu adalah host server di Universitat
Leipzig dan kita akan pergi PMS yang mana
para pria datang sekarang yang merupakan singkatan dari plex
server media / dev - day - PMS dot oh tidak
maaf tidak, hanya saja saya semakin maju
sendiri saya sedang melihat kunci slash PMS
ini dia
ruang Jessie utama dan aku mungkin harus
memiliki garis miring di sana juga
hanya untuk memastikan apa-apa jadi jika saya punya yang
benar dan saya menjalankan get get get get
perbarui sudo saya akan mendapat peringatan itu
Saya tidak punya kuncinya dan di situlah saya
aku harus maju dari diriku sendiri
instal kunci mereka jadi tonton ini dan kamu
pasti ingin mendapatkan kunci itu karena
maka sekarang menghubungkan sepertinya
ini bekerja
Heywood tepuk tangan 98% oke jadi Anda lihat
kesalahan GPG itu
ya itu pada dasarnya mengatakan bahwa kita tidak bisa
mengkonfirmasi bahwa repositori khusus ini
adalah siapa yang mereka katakan
itu HTTP tapi kami tidak tahu sebelumnya
kunci publik mereka sehingga kita tidak punya
cara untuk mengkonfirmasi bahwa ya ini
sebenarnya mereka
kami ingin menambahkan kunci itu ke sistem kami
pai raspberry kami dan itu akan terjadi
lindungi kami kalau-kalau ada orang yang pergi
dan Anda tahu mencoba berpura-pura bahwa mereka
apakah mereka begitu cara kita melakukannya
pergi, ayo pergi ke / tmp di sana aku pergi
Saya benar-benar untuk Anda yang sedang mengobrol
kamar saya benar - benar cukup ketik ke dalam
ruang obrolan itulah yang terjadi ketika saya sudah
punya beberapa keyboard di sini oke CD / tmp
karena kita akan mendapat file jadi W
dapatkan - OH
- Ini adalah perintah kecil yang bagus untukmu
HTTP colon slash slash dev - des de /
PMS memangkas dan di sinilah saya berada de vie
- de -
PMS gpgc saya bisa mengunduhnya ke temp
dan itu baik dan kemudian saya bisa gunakan
sudo apt untuk menambahkannya tapi kenapa tidak kita
lakukan semuanya dalam satu gerakan pipa mari kita
dengan pipa mengapa itu memberi saya
tilde oh saya pikir itu berpikir bahwa saya
memiliki semacam keyboard Perancis nggak
itu adalah tanda seru
oh ayolah Raspberry Pi kita memiliki
deteksi keyboard di suatu tempat keyboard saya
tidak memiliki pipa jadi mari kita lakukan itu
mari kita lakukan dengan cara kuno dan
kami hanya akan mengunduh yang ada begitu
sekarang kita benar-benar memiliki file dalam ke
/ tmp itu file itu yang mana
apakah saya menyimpannya - dev - des - PMS no I
tidak menampilkannya, mari kita hapus
itu - di sana saya hanya melakukan ini karena
pipa saya tidak berfungsi
oh maaf saya perlu mengubah perintah saya
oke jadi saya akan benar-benar mengunduh itu
kunci ke folder saya saat ini sekarang saya punya
salinannya
- OH berarti output untuk ini
nama file dan kemudian - hanya berarti output
ke layar oke oke jadi begitu kita
harus bekerja di sekitar itu jadi sekarang jika saya
buka sudo apt key add lalu file
nama saya percaya adalah sintaks di sana kita pergi
oke jadi katanya oke jadi kamu bisa
sempat bahwa dengan melakukan itu semua di
satu gerakan dengan melakukan hal ini mari kita
berpura-pura ada pipa di sana, oke jadi
itulah garis vertikal dan kemudian Anda
hanya bisa pergi sudo apt dat key
apt key add - oke jadi di situlah Anda
bisa melakukannya secara berbeda yang harus kita lakukan
dengan mengunduhnya terlebih dahulu
menambahkannya di sana secara manual, oke
jadi tidak terlalu rumit tapi ayo
jalankan pembaruan sudo apt-get lagi dan Anda akan
lihat sekarang karena kami memiliki kunci itu, kami
tidak akan memiliki bahwa kesalahan GPG di
berakhir di sana jadi di sini kita pergi jadi kita cari
di repositori debian repositori ini
mengandung server media plex
aplikasi penginstal untuk debian yang
akan berjalan di pi raspberry kami sehingga
lihat tidak ada udara jadi sekarang saya bisa
sebenarnya instal itu sehingga kita bisa pergi sudo
apt-get install dan kami ingin benar - benar
katakan bahwa kita menggunakan Jesse
folder atau cabang Jesse ini
repositori jadi kami ketik - t space jesse
dan kemudian cukup plex server media saja
seperti itu harus menemukannya di sana kita pergi
itu meminta saya jika saya ingin menginstalnya
itu akan menginstal server media plex dan
server media plex - installer saya akan mengatakan
ya dan kita mulai jadi apa yang dilakukannya
sekarang Jeff benar - benar mengunduh
server media plex dari repositori itu
bahwa kita tambah dan itu menginstal pada
Raspberry Pi kami menyenangkan
itu hal yang cukup keren semua sana
kita pergi semua sudah selesai jadi semua kamu
berbicara Jeff atas berita memberi kami
cukup waktu untuk menginstal Plex Media Server
itu sebenarnya dilakukan selama yang pertama
cerita ah di sana Anda pergi
oke jadi sekarang kita sudah menginstal plex
server media seperti yang kita ditunjukkan di sini
Langkah selanjutnya adalah cukup reboot sudo
reboot Raspberry Pi kami dan mulai lagi
jadi itu akan melalui reboot itu
proses
mengapa Anda berharap kami ingin melakukan
fakta yang baik adalah ini media plex Anda
Server adalah server web semacam jadi di sana
begitu banyak hal yang berbeda yang
diinstal dalam paket yang berbeda yang
sedang diaktifkan bahwa reboot akan berjalan
untuk memastikan bahwa semua sudah habis
dan berjalan dan bekerja dengan baik jadi itu a
langkah yang baik di akhir untuk reboot dan
juga Raspberry Pi Anda adalah micro SD
kartu jadi me-reboot sinkronisasi sistem file
dan pastikan jika ada kekuatan
pemadaman atau sesuatu yang sistem file
adalah Anda tahu semuanya diselamatkan berbicara
micro sd Anda salah satu hal itu
Anda bisa melakukan Jeff adalah Anda bisa membeli
sesuatu seperti micro sd 128 gigabyte
mereka datang seperti mereka benar-benar itu
sangat kecil dan sangat besar
ukuran chip ini dan bagi mereka yang
telah dalam komputasi selama saya
merasa luar biasa bahwa yang memiliki 128
penyimpanan gigabyte ya
mengingat itu seperti satu megabyte
hard drive adalah seluruh dinding empat puluh kembali
tahun hard drive rll saya adalah 20
megabyte dan mereka bertiga
seperti ini 3u adalah apa yang disebut
jadi seluruh teluk depan Anda
komputer mereka besar tetapi sangat kecil
kapasitas bijaksana sekarang lengkap
berlawanan sehingga mengatakan Anda bisa jika Anda
ingin meletakkan perpustakaan media Anda di
Raspberry Pi sehingga Anda tidak perlu melakukannya
sambungkan perangkat eksternal yang dapat Anda beli
lebih besar kartu perkiraan kapasitas
Keuntungan untuk itu tentu saja adalah Anda
tidak harus memiliki kabel yang keluar
Kerugian microSD akan menjadi
dering membaca dan menulis saat Anda menonton
video dan jadi Anda akan Anda
akan mengurangi kehidupan mikro Anda
kartu sd karena operasinya
sistem itu bagus untuk menjalankannya
dan kemudian miliki media Anda yang sebenarnya
streaming dari perangkat lain sehingga Anda bisa
gunakan eksternal
drive itu akan menjadi apa yang saya lakukan jadi kami sudah
punya chip 32 gigabyte di sana saya
microSD yang baru saja kami operasi
sistem di Plex sekarang dan kita akan gunakan
perangkat eksternal untuk menyimpan kami yang sebenarnya
file media hard drive USB eksternal
bisa 3 4 8 terabyte yang saya maksud apa pun
Anda ingin melakukan dan tetap menyimpannya
media pada itu dan kemudian Anda dapat mengaksesnya
dari perangkat plex Anda
ok jadi mari kita lompati kembali ini
selesai booting dan sekarang sudah ada
tidak ada yang benar-benar dilakukan di layar itu jika saya
bawa komputer saya yang sebenarnya sekarang jadi begitu
Sistem yang benar-benar terpisah saya harus
mampu sekarang akses yang raspberry pi
server plex melalui web komputer saya
browser karena saya di jaringan yang sama
benar ok satu hal yang saya butuhkan
namun saya harus tahu alamat IP
dari cara cepat Raspberry Pi yang saya
bisa melakukan itu adalah untuk benar-benar membuka
terminal dan ketik sudo ifconfig dan
Anda akan melihat daftar yang berbeda
perangkat jaringan dan saya dapat melihat bahwa saya
jaringan pada Ethernet adalah 192.168.0.1 oh
lima jadi jika kita melompati ke komputer saya
mari kita pergi ke 192.168.0.1 oh lima dan kemudian
kita perlu menentukan port dan
port default pada server media plex adalah
Anda perlu mengingat ini 3 - 4 0 0
baiklah dan kemudian tebas web kamu akan
ingin menandai bahwa sekarang ini adalah
momen kebenaran
jadi saya berhenti dengan sengaja karena jika
semua berjalan dengan baik dan saya berharap itu berhasil
Raspberry Pi sekarang harus menjadi media plex
Server baik-baik saja sudah siap aku akan memukul
masukkan ini dan mereka baik-baik saja
browser saya, saya sekarang memiliki Plex menjalankan saya bisa
tekan f11 dan buat fullscreen dan
itu perangkat yang bagus oke jadi kita
akan setuju dengan ini dan kami harus menandatangani
di jadi ini adalah perangkat Anda Jeff jadi apa
yang akan kita lakukan sebenarnya adalah aku akan melakukannya
membuat Anda menggunakan nama pengguna dan
kata sandi yang satu ini
keyboard itu sebenarnya keyboard ini
keyboard ini adalah Raspberry Pi yang tepat
kami sebenarnya terhubung dari kami
komputer jadi saya tidak akan membawanya di Internet
layar karena itu pribadi jadi dia
hanya masuk dengan Plex yang sudah ada sebelumnya
akun sehingga Anda melihat bahwa ada tanda
Opsi di sana juga jadi Anda sudah
jelas sudah melewati itu sekarang
bagaimana Anda menemukan proses itu oh itu
sangat cepat, sangat mudah, dan biayanya
Anda uang untuk melakukan itu flex gratis
ya media server gratisan saya gratis
pikir aplikasi ini 595 dan apa yang Anda lakukan
menginstal bahwa pada iPhone-baik saja dan Anda
menginstalnya di Roku 2 Anda juga ya
oke jadi sekarang Anda punya klien plex pada
ponsel Anda dan Roku 2 Anda ya yang mana
sekarang akan terhubung ke plex Anda
server media yang merupakan Raspberry Pi
benar ok jadi mari kita pergi melalui langkah-langkah
bersama Jeff ini memberi kita
pengantar plex pass memberitahu Anda
Anda dapat mendaftar untuk layanan bulanan
dan inilah yang akan Anda lakukan
Anda menginginkan hal-hal ini, Anda dapat memutuskan
apakah Anda mau atau tidak saya akan katakan
Anda tahu apa yang tidak kita tidak akan
hari ini tetapi Anda selalu dapat menambahkan itu kapan saja
titik ok beri nama yang ramah
Anda memiliki cara untuk mengidentifikasi Plex di komputer Anda
aplikasi jadi mari kita sebut ini media plex kami
Server apakah itu berfungsi dapat Anda miliki
spasi mari kita mencobanya
ok jadi izinkan saya mengakses media saya
di luar rumah saya ada pertanyaan itu
bahwa Anda memiliki Plex akan berusaha
secara otomatis mengkonfigurasi jaringan Anda ke
memungkinkan akses ke server media plex Anda
dari aplikasi plex di luar rumah Anda bagus
jadi itu akan benar-benar menggunakan otomatis
fitur untuk dapat mengkonfigurasi
router untuk Anda dengan Anda PNP misalnya
sesuatu di sepanjang garis itu untuk pre
konfigurasikan router Anda yang indah
Anda ingin saya baik - baik saja, mari kita lanjutkan
ini menarik sekarang hanya komentar yang bagus
cowok 98 di chatroom mengatakan itu
Rass Plex juga merupakan klien plex untuk pi
sehingga Anda dapat membeli lebih banyak Raspberry Pi
unit yang memiliki output HDMI yang indah
Saya tahu ini 1080p mungkin lebih tinggi
dari itu itu 2,7 K
pikir 1080 tidak apa-apa Anda bisa melihatnya
tetapi begitu Anda mendapatkan full HD lagian di
Paling tidak dan jadi Anda bisa Anda bisa
sebenarnya menginstal itu sebagai OS Anda di Windows Vista
Raspberry Pi dan perlu diingat ini
raspberry Pi Raspberry 3 ini adalah milik kami
server media plex ini adalah salah satunya
melakukan semua pengkodean sehingga melakukan
kerja keras Anda mungkin bisa pergi
dengan berlari itu disebut serak Plex
comm rasp Plex comm dengan hanya satu P RAS
mohon XCOM yang bisa Anda instal
bahwa pada Raspberry Pi untuk menyelamatkan diri
beberapa koin
ya dan itu akan saya anggap paling
akan berjalan hebat karena semua
pengkodean transkoding adalah
terjadi di sini yang mengatakan jika Anda tidak
keberatan membayar ekstra dapatkan Raspberry
Pi 3 lebih cepat 66% daripada Raspberry
Pi 2
ini secara eksponensial lebih cepat daripada
gen Raspberry Pi pertama jadi jika Anda bisa
lakukan itu ambil banyak dari mereka
jadi dengan itu Anda bisa maka sekarang Anda sudah mengatur
klien di seluruh rumah Anda, Anda sudah
punya satu kaset di bagian belakang TV Anda dan
Anda baik untuk pergi semua sistem Anda
miliki Plex pada mereka dan apa pun yang Anda
ingin memiliki di atasnya dan sehingga cukup
malam ini yang layak kita hanya melihat
komponen server dan kami sedang mengaksesnya
melalui browser web kami hal berikutnya
apakah itu meminta kami untuk menambahkan media kami
perpustakaan yang saat ini tidak kita miliki
di situlah kita bilang ok sekarang kita mau
perpustakaan media Saya mendapat flash USB saya
drive yang benar saya tidak akan menyarankan menggunakan
USB flash drive untuk ini sedang berlangsung
dasar karena lagi suka kartu micro SD
Anda akan memakai USB Anda sebelum waktunya
Anda mungkin ingin memiliki flash drive
baik hard drive eksternal baik itu
berputar atau SSD itu akan berhasil
hanya saja mereka dibangun untuk sebuah konstanta
membaca dan menulis dengan benar
lebih dari sesuatu seperti ini
yang dimaksudkan untuk menyimpan pasangan
dokumen tentang transfer ke laptop Anda dan
kemudian lepaskan begitu ok jadi saya akan pasang
ini ke dalam Raspberry Pi di sini di sana
empat port USB sehingga Anda punya banyak
ruang Raspberry Pi tidak perlu
apapun selain
Ethernet Anda oke oke jadi Anda tidak
harus memilikinya terhubung ke TV Anda
tidak harus memiliki keyboard yang terpasang
ke dalamnya sekarang kita selesai mengaturnya
sampai kita benar - benar dapat menggunakan SSH - sekarang jauh
ke dalamnya dan mengkonfigurasi hal-hal yang benar
tapi kau tahu apa itu baik untuk dapat
untuk menggunakan GUI dan ketika saya terhubung
media yang dapat dilepas itu Anda lihat
sebenarnya itu benar -benar menemukannya dan itu
mendapatkannya jadi mari kita buka di file manager
dan Anda akan melihat bahwa itu benar - benar melemparkannya
di slash media slash PI slash dan kemudian
ec ini seterusnya dan sebagainya sehingga
perangkat sekarang terdeteksi dan siap untuk digunakan
oke jadi Anda akan melihat bahwa sebenarnya saya miliki
ini adalah layar Raspberry Pi I
sebenarnya punya semua ini di sini begitu
di folder film rumah saya, saya punya mari
lihat itu adalah video MPEG yang Anda lihat di
bawah sana mpg saya punya satu yang merupakan
MTS yang akan membuat Anda kesulitan
bermain di banyak perangkat yang terhubung
dan saya punya tiga WMV yang sangat berbeda
format file format Windows Media Anda
tahu terkadang Anda perlu menginstal
encoders dan decoder dan hal-hal seperti
itu jadi kita akan melihat apakah ini berjalan
untuk bekerja langsung dari kotak dengan plex
jadi ini hanyalah media yang sangat mendasar
perpustakaan yang saya buat Anda Anda lihat
bahwa saya telah mengurutkan Jeff ini ke rumah
video film musik dan acara TV dengan benar
benar alasan untuk itu adalah saya sebenarnya
ingin mengatur masing-masing folder tersebut sebagai
perpustakaan media yang berbeda pada rencana oke
jadi saya tidak punya film rumahan
terjalin dengan perpustakaan film saya membuat
akal dan Anda bahkan dapat melangkah lebih jauh
jika perpustakaan Anda besar dan hancurkan
ke dalam kategori jadi saya punya drama acara TV
Acara TV kejahatan Acara TV sci-fi oke dan
itu adalah folder individual yang saya punya
ditambahkan secara individual ke Plex benar oke
oke jadi sekarang dari antarmuka saya ini saya
browser web di komputer saya baik-baik saja
jadi saya benar-benar melihat ini melalui
browser web saya terhubung ke Internet
Raspberry Pi Saya akan klik add library
karena saya sekarang tahu bahwa media plex saya
Server di sini memiliki USB Drive terpasang
di saya dapat mengatur itu dan ingat ini
adalah Debian kanan sehingga saya bisa mengatur bahwa sampai
di tab FS sehingga secara otomatis
gunung
ke tempat yang sama setiap kali tapi aku
plugging dan meninggalkannya di jadi
selalu akan sama itu punya
sama ID yang sama dan semuanya benar begitu
tidak apa- apa tetapi jika Anda ingin jika Anda punya
ada masalah dengan itu berubah atau jika Anda
ubah drive nama drive tersebut
untuk mengubah maka Anda dapat masuk untuk melakukan
pencarian Google cepat atau cari di blog Anda
mesin pencari favorit untuk permanen
pasang tab FS hard drive eksternal
tabel filesystem itulah yang berdiri
untuk dan itu akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya
itu bagus dan mudah dan kami sudah
sebenarnya tercakup beberapa kali pada
perlihatkan di sini jadi aku tidak akan, aku tidak akan
lakukan malam ini
tetapi dalam hal ini jadi sekarang mari kita mari
mulai dengan film oke jadi kita akan
sebut film ini kita bisa beri nama apa saja
kami suka jadi ini adalah di mana Anda bisa mengatakan
film sci-fi benar ok tapi aku punya semua
dari mereka dalam satu folder jadi saya akan klik
Berikutnya
browsing untuk folder Media Anda sekarang kita tahu
bahwa itu dengan baik melihat bahwa itu
letakkan di sana
mari kita lihat apa yang bisa kita temukan
saya langsung ke dalamnya mari kita coba masuk ke
memangkas pai media di mana media saya datang
apakah hanya butuh waktu untuk berpikir atau tidak
mereka senang jika Anda menekan add
perpustakaan itu seluruh drive sekalipun
oke yah pemindaian semuanya
itu film, mari kita benar - benar pergi
ke plex cuz kita sedang melihat ya
mari kita benar - benar pergi berikutnya tanpa
menambahkan perpustakaan ok dan lewati ini
Seluruh langkah mengirim penggunaan anonim di
plex aku baik-baik saja dengan itu kau baik-baik saja
dengan itu Jeff ya yakin apa ini
akan membantu mereka untuk mengembangkannya ok jadi sekarang
bahwa saya bingung mari kita coba tambahkan
perpustakaan di sini dan lihat apakah ada
berbeda sejauh apa yang kita dapat Oh apa
tentang menambahkan folder yang akan kita lihat ketika saya mengklik
Selanjutnya pilih itu oh sekarang saya bisa browsing
untuk itu dan itu tidak menunjukkan kepada saya keseluruhan
pohon folder
Saya mencari orang sekarang bagaimana jika Anda
mengklik USB Anda melalui slash Anda
garis miring ke depan lalu ketikkan I
bisa berterima kasih mari kita lihat apakah oke mari kita pergi
ke sini dan katakanlah Home Video oke
oke biasanya ini akan sangat luar biasa
mulus saya mungkin USB yang Anda tahu
mari Jeff, saya bisa menggunakan tab FS
rute hanya karena itu karena ya
kami mengizinkan ini secara otomatis
mount sendiri jadi mari kita benar-benar membatalkan
keluar dari itu dan saya akan menunjukkan kepada Anda
setelah semua itu aku tidak berniat berniat
untuk tetapi mari kita lakukan
mari kita lakukan dengan cara yang oke jadi apa yang kita
ketahuilah bahwa drive ini saat ini
terpasang jadi jika kita pergi ke terminal kita bagus
hal tentang sedang dipasang yang kami bisa
cari tahu ID perangkatnya benar-benar
mudah dengan mengklik dengan mengetik dan jika saya mengetik
di jendela kanan sini sudo mount
dan itu akan menunjukkan kepada kita perangkatnya
apakah itu dilakukan di sana adalah dev slash SDA
satu oke jadi aku akan ingat dev itu
tebas SDA yang Anda lihat apa yang saya lihat
di sana saya melihatnya sedang mencari di media
pai slash itulah mount sebenarnya
titik oke jadi saya akan meng-unmount itu
sudo kamu mount dev note maafkan saya media
PI EC 32 dan sekarang tidak di-mount, oke
itu hilang dari sistem saya tetapi saya tahu itu
itu dev slash SDA satu jadi sudo nano et
Tab CFS mari kita benar-benar menjadikannya bagian dari
filesystem kami, saya pikir itu mungkin
akan bekerja lebih baik untuk kita jadi yang pertama
hal yang kita lakukan di sini adalah
tabel filesystem ini memberitahu kita
Raspberry Pi drive apa yang harus dicari dan
me-mount pada saat boot yang tepat oke jadi ini adalah
akan selalu sama sehingga kita semua
Yang perlu dilakukan adalah memberi tahu apa yang kita
pemasangan dan di mana jadi pertama-tama kita
akan mengatakan
dev slash SDA satu adalah nama drive dan
lalu tekan tab dan kemudian kita akan kirim
di mana kita ingin me-mount sekarang kita
belum membuat titik mount tapi kami
akan jadi apa yang akan kita lakukan kita akan
sebut saja / mnt
perpustakaan slash dan jangan lupa itu
karena kamu harus benar-benar
buat titik mount itu jika ini adalah a
fat32 Drive jadi kita akan menggunakan vfat jika
itu NTFS Anda akan menggunakan NTFS jika ext
empat atau tiga Anda melakukan itu seperti itu
baik Anda dapat membaca halaman manual atau hanya melakukan
pencarian cepat di internet untuk FS
tab untuk format yang akan kita gunakan
default untuk ini dan kita akan 0-0
dan apa yang dilakukan adalah dikatakan ketika saya
boot komputer saya pi raspberry
jangan memindai hal ini jangan melalui
pemeriksaan sistem file atau semacamnya
hanya boot surat saja oke jadi jika saya
kontrol o untuk menyimpan itu karena saya gunakan
Nano dan sekarang saya harus membuat mount itu
perpustakaan jadi CD / mnt
tidak ada apa-apa di sana jadi sudo bikin dur
perpustakaan oke jadi sekarang ada folder
Di sini yang kosong dan kita akan
buat mount point dari itu satu hal
yang saya suka lakukan sebelum saya mount
apapun pada titik mount yang saya gunakan
obrolan plus saya dan kemudian mount
titik oke saya harus menjadi pengguna super untuk melakukan
itu jadi sekarang ketika saya pergi ke perpustakaan
folder Anda akan melihat masih terlihat
sama tetapi jika saya mencoba menyentuh file itu
akan gagal oke alasan saya melakukan itu
karena titik mount saya jika drive
untuk beberapa alasan tidak dipasang saya tidak
ingin hal - hal yang secara tidak sengaja diselamatkan
mount point yang benar sebagai lawan dari
karena ketika saya melakukan plug in
drive itu akan gagal me - mount karena
ada hal-hal di mount point yang benar
jadi saya baru saja menghentikannya agar tidak bisa
untuk menulis ke titik mount saat itu
tidak terpasang oke jadi sekarang jika saya mengetikkan sudo
mount - a4 mount Hall sekarang jika saya melakukan LS
apakah itu meraihnya sudo oh Anda tahu apa
Saya harus keluar dari folder karena
obrolan kembali ke sana itu dia
oke jadi sekarang kalau saya sentuh test sudo touch
Tes karena dimiliki oleh root itu
membuat file baik - baik saja, sudo RM
Tes jadi sekarang kita perlu mengubah
kepemilikan di sini untuk PI jadi kita akan
pergi sudo CH di PI
adalah untuk pie-pie rekursif saya pikir adalah
benar dan kemudian kita akan pergi perpustakaan
mengubah operasi kepemilikan tidak
diizinkan apakah saya menggunakan Pengguna Super kita semua
mengatur izin mengapa tidak membiarkannya
saya mengubah kepemilikan mungkin
read-only yang bagus dev sta itu
readwrite tidak jelas readwrite
oke yah itu bukan aku suka kalau aku
Anda tahu mulai menunjukkan sesuatu dan
kemudian gagal dan itu benar-benar tidak
sebenarnya penting karena kita hanya
membaca dari drive ini lagian itu
perpustakaan video kami sehingga Anda tahu saya tidak
ingin menghabiskan waktu mencari tahu
izin dan hal-hal yang saya bisa lihat jika
Saya menulis ini untuk yang lain
alasan saya bisa mengubah kepemilikan saya
bisa mengubah izin saya tidak
benar-benar berpikir itu penting apa yang kita inginkan
tahu sekarang dapat melenturkan mount dari / mnt
perpustakaan slash jadi di situlah kita kembali
ke komputer kita di sini dan mari kita coba
menambahkan film perpustakaan yang akan kita panggil
itu film kita akan mencari media
folder dan mari kita berharap tampilan MNT library
di sana Anda memilikinya oke jadi kita sudah
belajar sesuatu di sini malam ini bersama
Orang-orang yang baik untuk tidak mempercayai
GUI melakukannya melalui terminal, lakukan itu
cara yang benar gunakan tab FS mount dengan benar
dan seperti yang saya katakan kita hanya membaca dari
drive ini jadi saya tidak perlu khawatir
tentang izin jika Anda bisa
gunakan chmod CH sendiri untuk mengatur izin
Saya tidak terlalu yakin harus seperti apa mereka
PI tetapi tidak masalah dalam hal ini
contoh khusus dan kita bisa atasi
itu di episode lain jadi mari kita masuk
film karena ini adalah folder film kami
dan kami akan menambahkan jadi sekarang tambahkan perpustakaan
dan Anda akan melihatnya tidak
konten tetapi tiba-tiba diangkat
prestise ok jadi tidak ada apa-apa di sana
tidak ada thumbnail tidak ada itu
baik ayo pulang dan kita nonton film
dan oh apa yang dilakukannya itu berputar
roda bagus ok mari kita tambahkan perpustakaan lain
jadi kita akan pergi ke sini perpustakaan
dan klik pada plus kita akan pergi TV
menunjukkan dan
disebut acara TV kita akan pergi berikutnya
kita akan browse ke perpustakaan kita yang mana
ada di / mnt library dan acara TV dan tambahkan
oke jadi Anda perhatikan ada yang benar-benar memilikinya
subfolder apakah Anda memperhatikan hal itu di
saat terakhir ada ya Doctor Who adalah
dalam subfolder oke dan itu keren juga
itu tidak harus di tingkat atas
itu semua bisa diatur untuk Anda tambahkan
perpustakaan sekarang acara TV sedikit
berbeda karena mereka harus menyesuaikan diri
ke format s01e01 untuk musim 1
episode 1 tepat jika Anda tidak memilikinya
memformat Plex tidak akan tahu caranya
menghadapinya ia tidak akan tahu apa itu
oke jadi saat kamu menambahkan acara pastikan
Anda termasuk s01e01 s01e02 s02 tepat untuk
musim 2 e 0 1 tanpa spasi di semua itu
topi
baiklah itu penting jadi Anda akan
perhatikan bahwa itu mulai mengimpor
dr. siapa
musim 1 oke ayo pulang lagi dan
mari kita lihat prestise itu
dimuat kita akan melihat sedikit lebih dekat
pada saat itu dalam beberapa saat waktu
perhatikan saya tidak perlu melakukan apa pun atau
katakan apa saja selain hanya menambahkan
perpustakaan mari kita tambahkan lagi dan kita akan
pulang video oke ini penting
Anda menggunakan kategori video rumahan
karena Plex tidak akan tahu di mana
putriku pergi ke Strawberry
Festival sejauh seni sampul dan
deskripsi dan hal - hal jadi kami akan
pilih Home Videos dan kemudian telusuri
folder media kita masuk ke tempat kita
menciptakan titik mount kami dan itu dia
oke tambahkan perpustakaan dan sekarang kita punya
segelintir yang akan akan memuat di
selanjutnya tambahkan perpustakaan lain dan saya inginkan
juga menunjukkan kepada Anda bahwa Plex mendukung
pemutaran musik bukan hanya video, jadi mari kita
lanjutkan dan browse ke folder musik kami
pada media saya MNT library musik dan kita lihat
beberapa CD mereka terorganisir
subfolder jadi apa yang ingin kita lakukan
buat perpustakaan musik dasar atau kita bisa
jika kita ingin membayar musik Plex premium
perpustakaan yang memberi kita akses ke karya seni
artis BIOS hal tambahan jadi di sana
adalah kelebihan dan Anda membaca detailnya
tentang mengapa Anda mungkin ingin berlangganan
Plex pass
sekarang kita akan membuat
perpustakaan dasar di mana Anda ingin
impor info dari dari iTunes
termasuk dalam penggunaan dasbor Anda tertanam
tag ya Anda mungkin ingin melakukannya dan
saat memindai perpustakaan Anda gunakan tertanam
tag jika ada menggunakan agen pribadi
artis media atau last.fm last.fm dari
Tentu saja jika mereka semacam CD resmi
jika itu musik pribadi yang Anda punya
membuat sendiri seniman media pribadi
akan menjadi satu dan melewati dan
pilih atur sesuai keinginan Anda
selalu hapus dan buat kembali perpustakaan
itu tidak akan benar-benar menghapus Anda
media yang tepat oke jadi sekarang saya punya beberapa
video rumah di sini tangkapan layar itu dibuat
tangkapan layar dari video, mari kita lihat
di prestise jadi ketika saya klik di atasnya kita
lihat beberapa hal berbeda yang kita lihat
bahwa komunitas pengguna Plex dan
online telah memberikannya empat dari lima
bintang kita melihat peringkat yang kita lihat
kategori tahun deskripsi aktor
semuanya dan bahkan kualitas di sini dan
maka kita bisa klik play sekarang ingat
Saya melihat ini melalui browser saya
kami streaming ini dari Roku 3 itu
memasukkannya ke mode layar penuh dan jika semua
berjalan dengan baik ini adalah semacam momen
kebenaran yang benar karena kita melakukan banyak hal
bahwa raspberry pi 3 ya ada banyak
memuat terjadi sekarang ada
ton barang terjadi sekarang karena
kami mengimpor dan sedang mengakses
internet dan mendapatkan cover art dan
semuanya tetapi pemutaran itu terlihat
cantik dan halus sehingga file saya
bahkan tidak yakin format file apa itu
tapi itu bermain jadi mari kita masuk ke dalam
perpustakaan media rumah jadi ini adalah milik kami
Dashboard ini menunjukkan kepada kami Anda tahu
saat ini dan yang terbaru ditambahkan
barang tapi di panel sebelah kiri
di sini saya benar-benar bisa masuk ke film musik
Acara TV atau video rumahan dan itu
folder yang saya buat jadi jika saya klik
pada video rumahan Anda akan benar-benar melihat
video jadi jika saya klik putar sekarang di salah satu
ini akan memberi tahu saya nama kapan
difilmkan kualitasnya dan seterusnya oke
jadi tekan tombol play dan ingat ini ini
format untuk video rumahan semuanya
format yang berbeda oke
jadi sekarang saat kita menunggu momen ini
Plex sebenarnya mengatakan apa-apa
format file saat ini
apa yang Anda streaming untuk apa yang saya
perlu mengubahnya menjadi
dengan cepat untuk memainkannya untuk ini
perangkat tertentu dan itu dia
Lihat itu brilian. Wow anak-anak Anda
sangat kecil mereka sangat kecil oke jadi sekarang
mari kita kembali dan mari kita klik
salah satu yang saya anggap
yang ketiga adalah file WMV ya oh itu
kata WMA - jadi begitulah, jadi klik
itu dan mari kita lihat apa yang terjadi padamu
tahu Ken Plex memutar WMV ke perangkat saya dan
jawabannya adalah ya itu Ken karena itu
transkode dengan cepat dan itulah yang kami
Apakah malam ini adalah menciptakan Raspberry Pi
server media plex yang memungkinkannya
sekarang karena ia berpikir untuk mengubahnya
ke format yang dapat diputar di perangkat saya
yah begitulah
wow katanya ok server tidak
cukup kuat untuk mengonversi video ini
untuk pemutaran yang lancar ok jadi begitu
itulah jawabannya adalah Raspberry Pi
cukup kuat untuk ini mungkin memiliki
beberapa masalah gagap jadi apa yang bisa
karena yang satu siap untuk ini, itu akan
mengejutkan Anda, saya memiliki flash USB yang lambat
drive yang saya gunakan di sana itu
masuk akal ok mendapatkan USB Drive cepat
USB suka melihat spesifikasi itu
kecepatan baca harus super cepat itu
di mana lagi hard drive eksternal
akan melakukan cara yang lebih baik
melihat Plex kita benar - benar bisa masuk
pengaturan dengan cepat dan ubah
bitrate ok jadi on the fly saya bisa
sebenarnya downgrade bitrate untuk
sesuatu yang lebih rendah sehingga akan
bermain sedikit lebih baik di perangkat saya jika
Anda menekan halangan jika Anda memiliki masalah itu
kemungkinan untuk Anda juga jadi upgrade
hard drive itu memastikan itu bagus
cepat satu hard drive eksternal
akan menjadi pilihan terbaik untuk Anda
mari kita lihat apakah ini bermain lebih baik di
bitrate lebih rendah di sini saat kami membungkus
khusus malam ini untuk membuat media plex
Server menggunakan Raspberry Pi 3 dan itu
bekerja dengan sangat baik Jeff yang saya inginkan
untuk mengetahui cara kerjanya dengan eksternal Anda
hard drive jadi mari kita pergi untuk memastikannya
akan tampil lebih baik dengan itu
karena media akan menjadi
jauh lebih cepat bersemangat tentang ini dan di sana
Anda memilikinya
Wow, jadi ini butuh waktu
lebih lama untuk mentranskode ke bitrate lebih rendah
karena itu harus berpikir dan pro Anda
tahu itu benar melakukan semua itu tetapi saya
pikir Raspberry Pi adalah akan melakukannya
orang-orang dan Anda tahu apa yang sebenarnya
cantik tentang Raspberry Pi yang Anda bisa
mengaturnya Anda bisa bermain-main yang bisa Anda lakukan
semua hal ini dan kemudian Anda dapat melempar
kartu SD yang berbeda di dalamnya atau retro
menghapus ya atau menghapus kartu SD dan dan
letakkan sesuatu yang lain di sana, di sana
benar - benar tidak ada batasan untuk apa yang dapat Anda lakukan
masalah kinerja yang saya miliki sekarang
dengan transcoding dijamin itu
akan setidaknya ditingkatkan oleh
memutakhirkan hard drive karena saya
hanya menggunakan USB 2.0 flash drive yang murah
benar dan maksud saya itu masih diproses
hal juga saya melihatnya di
layar selesai memproses selesai ini
memproses ini jadi saya maksudnya sedang melakukan
apalagi jika kita kembali ke sini dan Anda akan
lihat sekarang ada perpustakaan musik kami itu
mendapat cover art meskipun kami tidak
punya dokter akun khusus yang kalau saya
masuk ke folder Doctor Who yang Anda lihat
bahwa episode itu sendiri telah dimuat
ya dan terus memuat dan sebenarnya itu
akan menunjukkan kepada saya ini akan terus memuat
selesai diproses itu hanya bilang begitu
mari kita lihat apakah itu memberi kita lebih banyak
informasi sekarang karena memuatnya
sebenarnya menyimpan informasi tentang
seri khusus ini akhirnya Anda
tahu dalam sedikit berikutnya kamu tahu 20
menit atau lebih kita akan memiliki penuh
deskripsi episode kita akan
memiliki film reflektif seperti
Film yeah yeah begitu semuanya
informasi menuju episode pada
sebuah episode per episode melompat kembali
ke server media plex kami, Anda tahu klik
pada orang-orang piano dan ada semua musik
Anda dapat mengklik pada lagu tertentu dan
itu akan mulai bermain dan di sana
Anda pergi itu serba Anda
perangkat multimedia untuk rumah dan itu
plex server media perangkat itu sendiri adalah
Raspberry Pi 3 mendapatkannya di cat 5 dot
PI TV slash dieja PI dan tentu saja
server media plex jika Anda mengikuti
petunjuk arah malam ini gratis untuk menginstal
dan kemudian Anda hanya perlu aplikasi itu untuk
perangkat untuk dapat memainkannya 6 dolar begitu
Anda mendapatkan Roku 2, Anda melemparkannya di sana
untuk beberapa dolar dan Anda baik untuk pergi
seumur hidup ya
kamu